---
type: lesson
description: з̣иː ˌиндиˈфинит ˈаːтикəл эй / əн биˈфоː ˈсин̣гйулə наунз.
hideHelp: true
grammar:
  - article.indefinite
morphology:
  - article.indefinite
  - noun.singular
---

# 6. ай ям ə ˈстйуːдəнт. шиː из əн ˌенджиˈниə.

## ˌиндиˈфинит ˈаːтикəлз {new|article}

ə
əн

## наунз {new|noun}

ˈстйуːдəнт
ˈтиːчə
френд
бой
гёːл
ˈенəми
ˈаːтист
ˌенджиˈниə
ˈофисə
ˈекспёːт

## ˈаːтикəл ˈпятəнз {new}

ə ˈстйуːдəнт
ə ˈтиːчə
ə френд
ə бой
ə гёːл
əн ˈенəми
əн ˈаːтист
əн ˌенджиˈниə
əн ˈофисə
əн ˈекспёːт

## ˈпряктис

ай ям ə ˈстйуːдəнт.
йуː аː ə ˈтиːчə.
хиː из ə френд.
шиː из ə гёːл.
ит из ə бой.

ай ям əн ˈенəми.
йуː аː əн ˈаːтист.
хиː из əн ˌенджиˈниə.
шиː из əн ˈофисə.
ит из əн ˈекспёːт.

айм ə ˈстйуːдəнт.
йоːр əн ˈенəми.
хиːз ə бой.
шиːз əн ˈаːтист.
итс əн ˈофисə.

ай ям нот ə ˈтиːчə.
йуː аː нот əн ˈенəми.
хиː из нот ə френд.
шиː из нот əн ˌенджиˈниə.
ит из нот ə гёːл.

айм нот ə бой.
йоː нот ə ˈстйуːдəнт.
хиː ˈизəнт ə ˈтиːчə.
шиː ˈизəнт əн ˈенəми.
ит ˈизəнт əн ˈекспёːт.

ям ай ə френд?
аː йуː ə ˈстйуːдəнт?
из хиː əн ˈаːтист?
из шиː əн ˈенəми?
из ит ə гёːл?

аːнт йуː ə ˈтиːчə?
ˈизəнт хиː əн ˈофисə?
ˈизəнт шиː ə гёːл?
ˈизəнт ит ə френд?
ям ай нот əн ˌенджиˈниə?
